Demander :
- est ce qu'on peut utiliser les opérateurs sans cmd avant ?

A faire :
- trouver les erreurs du début
- commentaires jade
- Nombres jade, couleurs charlotte, angles charlotte
- commandes repeat jade, set jade, proc charlotte, call charlotte
- expressions

— soit un nombre ; jade
— soit l’opération unaire - (opposé) ; jade
— soit une opération binaire parmi + (addition), - (soustraction), * (multi-
plication), / (division), ˆ (puissance) ; jade soustraction
— soit un nom de variable ; charlotte
— soit une expression entre parenthèses. charlotte
— sin qui prend un paramètre qui représente un angle et qui calcule le sinus
de son paramètre ;jade
— cos qui prend un paramètre qui représente un angle et qui calcule le
cosinus de son paramètre ;jade
— tan qui prend un paramètre qui représente un angle et qui calcule la
tangente de son paramètre ;jade
— sqrt qui prend un paramètre réel et qui calcule la racine carrée de son
paramètre ;charlotte
— random qui prend deux paramètres qui indiquent les bornes de l’invervalle
fermé où tirer un nombre au hasard.charlotte


- attention priorités
- %left '*'  ???

