Demander :
- est ce qu'on peut utiliser les opérateurs sans cmd avant ?

A faire :
- couleurs avec lettres
- angles ?
- commandes repeat jade
- set jade
- proc charlotte
- call charlotte
- expressions
— soit un nom de variable ; charlotte
— random qui prend deux paramètres qui indiquent les bornes de l’invervalle
fermé où tirer un nombre au hasard.charlotte
- vérification que le nom de variable n'existe pas déjà



Trucs qui vont pas :
    - VALUE prend les chiffres et les lettre ensemble (forward marche avec une lettre apres)
        -> ajouter des trucs comme expr et cmd ?? comment on peut dire que certain prennent entier 
            et d'autres des nombres à virgule






Questions :
- attention priorités
- %left '*'  ???
- quel kind pour les parentheses
- peut il y avoir une Variable = 0 ? car si on la trouve pas, on retourne 0
- make_cmd_set on met dans cette fonction l'ajout de variable ?
