Demander :
- est ce qu'on peut utiliser les opérateurs sans cmd avant ?

A faire :
- trouver les erreurs du début
- commentaires jade
- Nombres jade, couleurs charlotte, angles charlotte
- commandes repeat jade, set jade, proc charlotte, call charlotte
- expressions

— soit un nombre ; jade
— soit l’opération unaire - (opposé) ; jade
— soit une opération binaire parmi + (addition), - (soustraction) jade
— soit un nom de variable ; charlotte
— sin qui prend un paramètre qui représente un angle et qui calcule le sinus
de son paramètre ;jade
— cos qui prend un paramètre qui représente un angle et qui calcule le
cosinus de son paramètre ;jade
— tan qui prend un paramètre qui représente un angle et qui calcule la
tangente de son paramètre ;jade
— sqrt qui prend un paramètre réel et qui calcule la racine carrée de son
paramètre ;charlotte
— random qui prend deux paramètres qui indiquent les bornes de l’invervalle
fermé où tirer un nombre au hasard.charlotte

Trucs qui vont pas :
    - VALUE prend les chiffres et les lettre ensemble (forward marche avec une lettre apres)
        -> ajouter des trucs comme expr et cmd ?? comment on peut dire que certain prennent entier 
            et d'autres des nombres à virgule


Questions :
- attention priorités
- %left '*'  ???
- fonction pour les opérateurs binaire : 1 seul suffit ?
- quel kind pour les parentheses
- evaluation des fonctions (sqrt, puissance, *, + ...)

